­Hola! Soy Kevin, soy programador.

---
19/02/2026
---
Escribo esto porque estoy comenzando este proyecto de sitio web personal a la
1990s, motivado un poco por la nostalgia, y otro poco por combatir a la IA que
todo lo sabe, pero s¢lo porque de alguna manera desalienta a crear.

Para ser honesto no tengo idea de lo que estoy haciendo, aunque me inspir¢
mucho pero que mucho la web de https://ratfactor.com, que tambi‚n tiene
un https://ratfactor.com/humans.txt ~ ­gracias por tanto David!

***

No hay que dejar de crear.
